**Здравствуйте!**
Внесла следующие изменения в код:
1) Написала метод DELETE
2) Вынесла логику dao в Repository и удалила dao
3) Разделила логику из метода createUser в UserView. В UserView оставила получение данных о новом user от пользователя, а создание экземляра перенесла в Repository (применение SOLID)
4) Добавлиа в UserView в методы, которые запрашивают id у пользователя, проверку на пустоту ввода.
5) Изменила проверку на ввод пустых полей имя, фамилия, телефон после семинара так, чтобы при создании нового user это проверялось, а при изменении существующего user при вводе пустого поля оставались прежние данные
6) Переписала EXIT, но не уверена, что это то, что нужно
7) Изменила метод создания нового id. Вынесла этот метод из метода создания нового user (посчитала, что так будет применен SOLID) в отдельный метод.
   Сделала храние в отдельном файле. При старой реализации при удалении user с последним номером id и добавлением нового user, ему повторно присваивался номер удаленного user. Удаление из "центра" работало корректно.
8) Хеширование не успеваю доделать. Делала бы через map. Считывала бы при запуске из файла в map (ключ - id, значение List со строками имя, фамилия, телефон), все методы в Repository работали бы с map.
   Перед закрытием map записывала бы в файл.
9) Перенесла логику метода readUser из UserController в Repository. Логика этого метода аналогична поиску по ID, поэтому ограничилась переносом в нужный слой (по моему мнению), т.к. контроллер в других методах только перенапрвляет запросы от view в Repository
